Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/firewalls/_index.po
Languages: ko

source: Logging is done after all other packet matching conditions have been met, and before performing the final action on the packet. The administrator decides which rules to enable logging on.
ko: 로깅은 다른 모든 패킷 매칭 조건이 충족된 후 패킷에 대한 최종 작업을 수행하기 전에 수행됩니다. 관리자는 로그온을 활성화할 규칙을 결정합니다.

source: This optional value can be used to specify any protocol name or number found in [.filename]#/etc/protocols#.
ko: 이 옵션은 [.filename]#/etc/protocols#에 있는 프로토콜 이름이나 번호를 지정하는 데 사용할 수 있습니다.

source: The `from` keyword must be followed by the source address or a keyword that represents the source address. An address can be represented by `any`, `me` (any address configured on an interface on this system), `me6`, (any IPv6 address configured on an interface on this system), or `table` followed by the number of a lookup table which contains a list of addresses. When specifying an IP address, it can be optionally followed by its CIDR mask or subnet mask. For example, `1.2.3.4/25` or `1.2.3.4:255.255.255.128`.
ko: `from` 키워드 뒤에는 소스 주소 또는 소스 주소를 나타내는 키워드가 와야 합니다. 주소는 `any`, `me`(이 시스템의 인터페이스에 구성된 모든 주소), `me6`(이 시스템의 인터페이스에 구성된 모든 IPv6 주소) 또는 주소 목록이 포함된 조회 테이블의 번호 뒤에 `table`로 나타낼 수 있습니다. IP 주소를 지정할 때 선택적으로 그 뒤에 CIDR 마스크 또는 서브넷 마스크를 붙일 수 있습니다. 예를 들어 `1.2.3.4/25` 또는 `1.2.3.4:255.255.255.128`입니다.

source: An optional source port can be specified using the port number or name from [.filename]#/etc/services#.
ko: 추가적인 소스 포트는 [.filename]#/etc/services#의 포트 번호 또는 이름을 사용하여 지정할 수 있습니다.

source: The `to` keyword must be followed by the destination address or a keyword that represents the destination address. The same keywords and addresses described in the SRC section can be used to describe the destination.
ko: ‘to’ 키워드 뒤에는 목적지 주소 또는 목적지 주소를 나타내는 키워드가 와야 합니다. SRC 섹션에 설명된 것과 동일한 키워드와 주소를 사용하여 목적지를 설명할 수 있습니다.

source: An optional destination port can be specified using the port number or name from [.filename]#/etc/services#.
ko: 선택적 대상 포트는 [.filename]#/etc/services#의 포트 번호 또는 이름을 사용하여 지정할 수 있습니다.

source: Several keywords can follow the source and destination. As the name suggests, OPTIONS are optional. Commonly used options include `in` or `out`, which specify the direction of packet flow, `icmptypes` followed by the type of ICMP message, and `keep-state`.
ko: 소스 및 목적지 뒤에 여러 키워드를 붙일 수 있습니다. 이름에서 알 수 있듯이 옵션은 선택 사항입니다. 일반적으로 사용되는 옵션으로는 패킷 흐름의 방향을 지정하는 `in` 또는 `out`, ICMP 메시지 유형이 뒤따르는 `icmptypes`, `keep-state`가 있습니다.

source: When a `keep-state` rule is matched, the firewall will create a dynamic rule which matches bidirectional traffic between the source and destination addresses and ports using the same protocol.
ko: `keep-state` 규칙과 일치하면 방화벽은 동일한 프로토콜을 사용하는 원본과 대상 주소 및 포트 간의 양방향 트래픽을 일치시키는 동적 규칙을 생성합니다.

source: The dynamic rules facility is vulnerable to resource depletion from a SYN-flood attack which would open a huge number of dynamic rules. To counter this type of attack with IPFW, use `limit`. This option limits the number of simultaneous sessions by checking the open dynamic rules, counting the number of times this rule and IP address combination occurred. If this count is greater than the value specified by `limit`, the packet is discarded.
ko: 동적 규칙 기능은 수많은 동적 규칙을 열어주는 SYN-flood 공격으로 인한 리소스 고갈에 취약합니다. IPFW로 이러한 유형의 공격에 대응하려면 `limit`을 사용하십시오. 이 옵션은 열려 있는 동적 규칙을 확인하여 이 규칙과 IP 주소 조합이 발생한 횟수를 계산하여 동시 세션 수를 제한합니다. 이 횟수가 `limit`에 지정된 값보다 크면 패킷이 삭제됩니다.

source: Dozens of OPTIONS are available. Refer to man:ipfw[8] for a description of each available option.
ko: 수십 가지 옵션을 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 각 옵션에 대한 설명은 man:ipfw[8]을 참조하세요.

source: Example Ruleset
ko: 규칙 집합 예시

source: This section demonstrates how to create an example stateful firewall ruleset script named [.filename]#/etc/ipfw.rules#. In this example, all connection rules use `in` or `out` to clarify the direction. They also use `via` _interface-name_ to specify the interface the packet is traveling over.
ko: 이 섹션에서는 [.filename]#/etc/ipfw.rules#라는 이름의 상태분석형 방화벽 규칙집합 스크립트를 만드는 방법을 설명합니다. 이 예제에서 모든 연결 규칙은 방향을 명확히 하기 위해 `in` 또는 `out`을 사용합니다. 또한 패킷이 이동하는 인터페이스를 지정하기 위해 `via` _interface-name_을 사용합니다.

source: When first creating or testing a firewall ruleset, consider temporarily setting this tunable:
ko: 방화벽 규칙 집합을 처음 만들거나 테스트할 때는 이 튜너블을 임시로 설정하는 것이 좋습니다:

source: This sets the default policy of man:ipfw[8] to be more permissive than the default `deny ip from any to any`, making it slightly more difficult to get locked out of the system right after a reboot.
ko: 이렇게 하면 man:ipfw[8]의 기본 정책이 기본값인 `deny ip from any to any`보다는 허용적으로 설정되어 재부팅 직후 접근이 차단될 가능성이 낮아집니다.

source: The firewall script begins by indicating that it is a Bourne shell script and flushes any existing rules. It then creates the `cmd` variable so that `ipfw add` does not have to be typed at the beginning of every rule. It also defines the `pif` variable which represents the name of the interface that is attached to the Internet.
ko: 방화벽 스크립트는 본 셸 스크립트(Bourne shell script)라는 것을 나타내는 선언으로 시작하여 기존 규칙을 모두 플러시합니다. 그런 다음 `cmd` 변수를 생성하여 모든 규칙의 시작 부분에 `ipfw add`를 입력할 필요가 없도록 합니다. 또한 인터넷에 연결된 인터페이스의 이름을 나타내는 `pif` 변수를 정의합니다.

source: The first two rules allow all traffic on the trusted internal interface and on the loopback interface:
ko: 처음 두 규칙은 신뢰할 수 있는 내부 인터페이스와 루프백 인터페이스의 모든 트래픽을 허용합니다:

source: The next rule allows the packet through if it matches an existing entry in the dynamic rules table:
ko: 다음 규칙은 패킷이 동적 규칙 테이블의 기존 항목과 일치하는 경우 패킷의 통과를 허용합니다:

source: The next set of rules defines which stateful connections internal systems can create to hosts on the Internet:
ko: 다음 규칙 세트는 내부 시스템이 인터넷의 호스트에 만들 수 있는 상태분석형 연결을 정의합니다:

source: The next set of rules controls connections from Internet hosts to the internal network. It starts by denying packets typically associated with attacks and then explicitly allows specific types of connections. All the authorized services that originate from the Internet use `limit` to prevent flooding.
ko: 다음 규칙 세트는 인터넷 호스트에서 내부 네트워크로의 연결을 제어합니다. 일반적으로 공격과 관련된 패킷을 거부하는 것으로 시작한 다음 특정 유형의 연결을 명시적으로 허용합니다. 인터넷에서 시작되는 모든 승인된 서비스는 플러딩을 방지하기 위해 `limit`를 사용합니다.

source: The last rule logs all packets that do not match any of the rules in the ruleset:
ko: 마지막 규칙은 규칙 집합의 규칙 중 어떤 규칙과도 일치하지 않는 모든 패킷을 기록합니다:

source: FreeBSD's IPFW firewall has two implementations of NAT: the userland implementation man:natd[8], and the more recent in-kernel NAT implementation. Both work in conjunction with IPFW to provide network address translation. This can be used to provide an Internet Connection Sharing solution so that several internal computers can connect to the Internet using a single public IP address.
ko: FreeBSD의 IPFW 방화벽에는 두 가지 NAT 구현이 있습니다: 사용자 공간 구현인 man:natd[8]와 더 최근의 In-Kernel NAT 구현입니다. 둘 다 IPFW와 함께 작동하여 네트워크 주소 변환을 제공합니다. 이는 인터넷 연결 공유 솔루션을 제공하는 데 사용할 수 있으므로 여러 내부 컴퓨터가 단일 공용 IP 주소를 사용하여 인터넷에 연결할 수 있습니다.

source: To do this, the FreeBSD machine connected to the Internet must act as a gateway. This system must have two NICs, where one is connected to the Internet and the other is connected to the internal LAN. Each machine connected to the LAN should be assigned an IP address in the private network space, as defined by https://www.ietf.org/rfc/rfc1918.txt[RFC 1918].
ko: 이렇게 하려면 인터넷에 연결된 FreeBSD 머신이 게이트웨이 역할을 해야 합니다. 이 시스템에는 두 개의 NIC가 있어야 하며, 하나는 인터넷에 연결되고 다른 하나는 내부 LAN에 연결됩니다. LAN에 연결된 각 머신은 https://www.ietf.org/rfc/rfc1918.txt[RFC 1918]에 정의된 대로 개인 네트워크 공간에 IP 주소를 할당받아야 합니다.

source: Some additional configuration is needed in order to enable the in-kernel NAT facility of IPFW. To enable in-kernel NAT support at boot time, the following must be set in [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: IPFW의 In-Kernel NAT 기능을 활성화하려면 몇 가지 추가 구성이 필요합니다. 부팅 시 In-Kernel NAT 지원을 활성화하려면 [.filename]#/etc/rc.conf#에서 다음을 설정해야 합니다:

source: When `firewall_nat_enable` is set but `firewall_enable` is not, it will have no effect and do nothing. This is because the in-kernel NAT implementation is only compatible with IPFW.
ko: `firewall_nat_enable`이 설정되어 있지만 `firewall_enable`이 설정되어 있지 않으면 아무 효과도 없고 아무 일도 하지 않습니다. 이는 커널 내 NAT 구현이 IPFW와만 호환되기 때문입니다.

source: When the ruleset contains stateful rules, the positioning of the NAT rule is critical and the `skipto` action is used. The `skipto` action requires a rule number so that it knows which rule to jump to. The example below builds upon the firewall ruleset shown in the previous section. It adds some additional entries and modifies some existing rules in order to configure the firewall for in-kernel NAT. It starts by adding some additional variables which represent the rule number to skip to, the `keep-state` option, and a list of TCP ports which will be used to reduce the number of rules.
ko: 규칙 집합에 상태 저장 규칙이 포함된 경우 NAT 규칙의 위치가 중요하며 `skipto` 액션이 사용됩니다. `skipto` 액션에는 어떤 규칙으로 건너뛸지 알 수 있도록 규칙 번호가 필요합니다. 아래 예제는 이전 섹션에 표시된 방화벽 규칙 집합을 기반으로 합니다. In-Kernel NAT에 대한 방화벽을 구성하기 위해 몇 가지 항목을 추가하고 기존 규칙을 일부 수정합니다. 먼저 skipto 규칙 번호, `keep-state` 옵션, 규칙 수를 줄이는 데 사용되는 TCP 포트 목록을 나타내는 몇 가지 변수를 추가합니다.

source: With in-kernel NAT it is necessary to disable TCP segmentation offloading (TSO) due to the architecture of man:libalias[3], a library implemented as a kernel module to provide the in-kernel NAT facility of IPFW. TSO can be disabled on a per network interface basis using man:ifconfig[8] or on a system wide basis using man:sysctl[8]. To disable TSO system wide, the following must be set it [.filename]#/etc/sysctl.conf#:
ko: In-Kernel NAT를 사용하려면, IPFW에 In-Kernel NAT 기능을 제공하기 위해, 커널 모듈로 구현된 라이브러리인 man:libalias[3]의 아키텍처로 인해 TCP 세그먼트 오프로딩(TSO)을 비활성화해야 합니다. TSO는 man:ifconfig[8]를 사용하여 네트워크 인터페이스별로 비활성화하거나 man:sysctl[8]을 사용하여 시스템 전체에서 비활성화할 수 있습니다. 시스템 전체에서 TSO를 비활성화하려면 [.filename]#/etc/sysctl.conf#에 다음과 같이 설정해야 합니다:

source: A NAT instance will also be configured. It is possible to have multiple NAT instances each with their own configuration. For this example only one NAT instance is needed, NAT instance number 1. The configuration can take a few options such as: `if` which indicates the public interface, `same_ports` which takes care that aliased ports and local port numbers are mapped the same, `unreg_only` will result in only unregistered (private) address spaces to be processed by the NAT instance, and `reset` which will help to keep a functioning NAT instance even when the public IP address of the IPFW machine changes. For all possible options that can be passed to a single NAT instance configuration consult man:ipfw[8]. When configuring a stateful NATing firewall, it is necessary to allow translated packets to be reinjected in the firewall for further processing. This can be achieved by disabling `one_pass` behavior at the start of the firewall script.
ko: NAT 인스턴스도 구성합니다. 각각 고유한 구성으로 여러 개의 NAT 인스턴스를 가질 수 있습니다. 이 예제에서는 NAT 인스턴스 번호 1인 NAT 인스턴스 하나만 필요합니다. 구성에는 다음과 같은 몇 가지 옵션을 사용할 수 있습니다: 공용 인터페이스를 나타내는 `if`, 별칭 포트와 로컬 포트 번호가 동일하게 매핑되도록 하는 `same_ports`, 등록되지 않은(개인) 주소 공간만 NAT 인스턴스에서 처리하도록 하는 `unreg_only`, IPFW 머신의 공인 IP 주소가 변경되더라도 작동하는 NAT 인스턴스를 유지하는 데 도움이 되는 `reset` 등이 있습니다. 단일 NAT 인스턴스 구성에 전달할 수 있는 모든 가능한 옵션은 man:ipfw[8]을 참조하세요. 상태분석형 NAT 방화벽을 구성할 때는 추가 처리를 위해 변환된 패킷을 방화벽에 재주입할 수 있도록 허용해야 합니다. 이는 방화벽 스크립트 시작 시 `one_pass` 동작을 비활성화하면 됩니다.

source: The inbound NAT rule is inserted _after_ the two rules which allow all traffic on the trusted and loopback interfaces and after the reassemble rule but _before_ the `check-state` rule. It is important that the rule number selected for this NAT rule, in this example `100`, is higher than the first three rules and lower than the `check-state` rule. Furthermore, because of the behavior of in-kernel NAT it is advised to place a reassemble rule just before the first NAT rule and after the rules that allow traffic on trusted interface. Normally, IP fragmentation should not happen, but when dealing with IPSEC/ESP/GRE tunneling traffic it might and the reassembling of fragments is necessary before handing the complete packet over to the in-kernel NAT facility.
ko: 인바운드 NAT 규칙은 신뢰할 수 있는 인터페이스와 루프백 인터페이스의 모든 트래픽을 허용하는 두 규칙의 _뒤에_ 삽입되지만 `check-state` 규칙의 _앞에_ 삽입됩니다. 이 NAT 규칙에 대해 선택한 규칙 번호(이 예제에서는 `100`)가 처음 세 규칙보다 높고 `check-state` 규칙보다 낮은 것이 중요합니다. 또한, In-Kernel NAT의 동작으로 인해 재조립 규칙은 첫 번째 NAT 규칙 바로 앞과 신뢰할 수 있는 인터페이스의 트래픽을 허용하는 규칙 뒤에 배치하는 것이 좋습니다. 일반적으로 IP 조각화는 발생하지 않아야 하지만 IPSEC/ESP/GRE 터널링 트래픽을 처리할 때는 조각화가 발생할 수 있으며, 전체 패킷을 In-Kernel NAT 기능으로 넘기기 전에 조각을 재조립해야 합니다.

source: The reassemble rule was not needed with userland man:natd[8] because the internal workings of the IPFW `divert` action already takes care of reassembling packets before delivery to the socket as also stated in man:ipfw[8].
ko: 재조립 규칙은 사용자 공간 man:natd[8]에서는 필요하지 않은데, 이는 man:ipfw[8]에도 명시된 것처럼 IPFW `divert` 액션의 내부 동작이 이미 소켓으로 전달되기 전에 패킷 재조립을 처리하기 때문입니다.

source: The NAT instance and rule number used in this example does not match with the default NAT instance and rule number created by [.filename]#rc.firewall#. [.filename]#rc.firewall# is a script that sets up the default firewall rules present in FreeBSD.
ko: 이 예제에서 사용된 NAT 인스턴스 및 규칙 번호가 [.filename]#rc.firewall#에서 만든 기본 NAT 인스턴스 및 규칙 번호와 일치하지 않습니다. [.filename]#rc.firewall#은 FreeBSD에 있는 기본 방화벽 규칙을 설정하는 스크립트입니다.

source: The outbound rules are modified to replace the `allow` action with the `$skip` variable, indicating that rule processing will continue at rule `1000`. The seven `tcp` rules have been replaced by rule `125` as the `$good_tcpo` variable contains the seven allowed outbound ports.
ko: 아웃바운드 규칙은 규칙 `1000`에서 규칙 처리가 계속됨을 나타내는 `$skip` 변수로 `allow` 동작을 대체하도록 수정되었습니다. 7개의 `tcp` 규칙은 `$good_tcpo` 변수에 허용된 7개의 아웃바운드 포트가 포함되어 있으므로 규칙 `125`로 대체되었습니다.

source: Remember that IPFW's performance is largely determined by the number of rules present in the ruleset.
ko: IPFW의 성능은 규칙 집합에 존재하는 규칙의 수에 따라 크게 결정된다는 점을 기억하세요.

source: The inbound rules remain the same, except for the very last rule which removes the `via $pif` in order to catch both inbound and outbound rules. The NAT rule must follow this last outbound rule, must have a higher number than that last rule, and the rule number must be referenced by the `skipto` action. In this ruleset, rule number `1000` handles passing all packets to our configured instance for NAT processing. The next rule allows any packet which has undergone NAT processing to pass.
ko: 인바운드 규칙은 인바운드 및 아웃바운드 규칙을 모두 잡기 위해 `via $pif`를 제거하는 맨 마지막 규칙을 제외하고는 동일하게 유지됩니다. NAT 규칙은 이 마지막 아웃바운드 규칙을 따라야 하며, 마지막 규칙보다 번호가 높아야 하고, 규칙 번호는 `skipto` 액션에서 참조해야 합니다. 이 규칙 집합에서 규칙 번호 `1000`은 NAT 처리를 위해 구성된 인스턴스로 모든 패킷을 전달하여 처리합니다. 다음 규칙은 NAT 처리를 거친 모든 패킷을 통과하도록 허용합니다.

source: In this example, rules `100`, `101`, `125`, `1000`, and `1001` control the address translation of the outbound and inbound packets so that the entries in the dynamic state table always register the private LANIP address.
ko: 이 예에서 규칙 `100`, `101`, `125`, `1000` 및 `1001`은 아웃바운드 및 인바운드 패킷의 주소 변환을 제어하여 동적 상태 테이블의 항목에 항상 개인 LANIP 주소가 등록되도록 합니다.

source: Consider an internal web browser which initializes a new outbound HTTP session over port 80. When the first outbound packet enters the firewall, it does not match rule `100` because it is headed out rather than in. It passes rule `101` because this is the first packet and it has not been posted to the dynamic state table yet. The packet finally matches rule `125` as it is outbound on an allowed port and has a source IP address from the internal LAN. On matching this rule, two actions take place. First, the `keep-state` action adds an entry to the dynamic state table and the specified action, `skipto rule 1000`, is executed. Next, the packet undergoes NAT and is sent out to the Internet. This packet makes its way to the destination web server, where a response packet is generated and sent back. This new packet enters the top of the ruleset. It matches rule `100` and has its destination IP address mapped back to the original internal address. It then is processed by the `check-state` rule, is found in the table as an existing session, and is released to the LAN.
ko: 포트 80을 통해 새로운 아웃바운드 HTTP 세션을 초기화하는 내부 웹 브라우저를 생각해 봅시다. 첫 번째 아웃바운드 패킷이 방화벽에 들어올 때, 이 패킷은 들어오는 방향이 아니라 나가는 방향이기 때문에 규칙 `100`과 일치하지 않습니다. 이 패킷은 첫 번째 패킷이고 아직 동적 상태 테이블에 게시되지 않았기 때문에 규칙 `101`을 통과합니다. 패킷은 허용된 포트에서 아웃바운드되고 내부 LAN의 소스 IP 주소를 가지고 있기 때문에 규칙 `125`와 최종적으로 일치합니다. 이 규칙과 일치하면 두 가지 작업이 수행됩니다. 먼저 `keep-state` 동작으로 동적 상태 테이블에 항목이 추가되고 지정된 동작인 `skipto rule 1000`이 실행됩니다. 다음으로 패킷이 NAT를 거쳐 인터넷으로 전송됩니다. 이 패킷은 대상 웹 서버로 이동하여 응답 패킷이 생성되어 다시 전송됩니다. 이 새 패킷은 규칙 세트의 맨 위에 들어갑니다. 이 패킷은 규칙 `100`과 일치하며 대상 IP 주소가 원래 내부 주소로 다시 매핑됩니다. 그런 다음 `check-state` 규칙에 의해 처리되고 테이블에서 기존 세션으로 발견되어 LAN으로 릴리스됩니다.

source: On the inbound side, the ruleset has to deny bad packets and allow only authorized services. A packet which matches an inbound rule is posted to the dynamic state table and the packet is released to the LAN. The packet generated as a response is recognized by the `check-state` rule as belonging to an existing session. It is then sent to rule `1000` to undergo NAT before being released to the outbound interface.
ko: 인바운드 측에서 규칙 집합은 잘못된 패킷을 거부하고 승인된 서비스만 허용해야 합니다. 인바운드 규칙과 일치하는 패킷은 동적 상태 테이블에 게시되고 패킷은 LAN으로 릴리스됩니다. 응답으로 생성된 패킷은 `check-state` 규칙에 의해 기존 세션에 속한 것으로 인식됩니다. 그런 다음 `1000` 규칙으로 전송되어 NAT를 거친 후 아웃바운드 인터페이스로 릴리스됩니다.

source: Transitioning from userland man:natd[8] to in-kernel NAT might appear seamless at first but there is small catch. When using the GENERIC kernel, IPFW will load the [.filename]#libalias.ko# kernel module, when `firewall_nat_enable` is enabled in [.filename]#/etc/rc.conf#. The [.filename]#libalias.ko# kernel module only provides basic NAT functionality, whereas the userland implementation man:natd[8] has all NAT functionality available in its userland library without any extra configuration. All functionality refers to the following kernel modules that can additionally be loaded when needed besides the standard [.filename]#libalias.ko# kernel module: [.filename]#alias_ftp.ko#, [.filename]#alias_bbt.ko#, [.filename]#skinny.ko#, [.filename]#irc.ko#, [.filename]#alias_pptp.ko# and [.filename]#alias_smedia.ko# using the `kld_list` directive in [.filename]#/etc/rc.conf#. If a custom kernel is used, the full functionality of the userland library can be compiled in, in the kernel, using the `options LIBALIAS`.
ko: 사용자 공간의 man:natd[8]에서 in-Kernel NAT로 전환하는 것은 처음에는 매끄럽게 보일 수 있지만 작은 문제가 있습니다. 기본 커널(GENERIC kernel)을 사용할 때, [.filename]#/etc/rc.conf#에서 `firewall_nat_enable`이 활성화되면 IPFW는 [.filename]#libalias.ko# 커널 모듈을 로드합니다. [.filename]#libalias.ko# 커널 모듈은 기본 NAT 기능만 제공하는 반면, 사용자 공간 구현 man:natd[8]는 추가 구성 없이 사용자 공간 라이브러리에서 모든 NAT 기능을 사용할 수 있습니다. 모든 기능은 표준 [.filename]#libalias.ko# 커널 모듈 외에 필요할 때 추가로 로드할 수 있는 다음 커널 모듈을 참조합니다: [.filename]#alias_ftp.ko#, [.filename]#alias_bbt.ko#, [.filename]#skinny.ko#, [.filename]#irc.ko#, [.filename]#alias_pptp.ko# 및 [.filename]#alias_smedia.ko#를 [.filename]#/etc/rc.conf#에서 `kld_list` 지시어를 사용하여 로드합니다. 커스텀 커널을 사용하는 경우 커널에서 `options LIBALIAS`를 사용하여 사용자 공간 라이브러리의 전체 기능을 컴파일할 수 있습니다.

source: Port Redirection
ko: 포트 리디렉션

source: The drawback with NAT in general is that the LAN clients are not accessible from the Internet. Clients on the LAN can make outgoing connections to the world but cannot receive incoming ones. This presents a problem if trying to run Internet services on one of the LAN client machines. A simple way around this is to redirect selected Internet ports on the NAT providing machine to a LAN client.
ko: 일반적으로 NAT의 단점은 인터넷에서 LAN 클라이언트에 액세스할 수 없다는 것입니다. LAN의 클라이언트는 밖으로 나가는 연결은 할 수 있지만 들어오는 연결은 받을 수 없습니다. 이는 LAN 클라이언트 컴퓨터 중 하나에서 인터넷 서비스를 실행하려고 할 때 문제가 됩니다. 이 문제를 해결하는 간단한 방법은 NAT 제공 머신에서 선택한 인터넷 포트를 LAN 클라이언트로 리디렉션하는 것입니다.

source: For example, an IRC server runs on client `A` and a web server runs on client `B`. For this to work properly, connections received on ports 6667 (IRC) and 80 (HTTP) must be redirected to the respective machines.
ko: 예를 들어, IRC 서버는 클라이언트 `A`에서 실행되고 웹 서버는 클라이언트 `B`에서 실행됩니다. 이 기능이 제대로 작동하려면 포트 6667(IRC)과 80(HTTP)에서 수신된 연결이 각 컴퓨터로 리디렉션되어야 합니다.

source: With in-kernel NAT all configuration is done in the NAT instance configuration. For a full list of options that an in-kernel NAT instance can use, consult man:ipfw[8]. The IPFW syntax follows the syntax of natd. The syntax for `redirect_port` is as follows:
ko: In-Kernel 를 사용하면 모든 구성이 NAT 인스턴스 구성에서 이루어집니다. In-Kernel NAT 인스턴스가 사용할 수 있는 전체 옵션 목록은 man:ipfw[8]를 참조하세요. IPFW 구문은 natd의 구문을 따릅니다. `redirect_port`의 구문은 다음과 같습니다:

source: To configure the above example setup, the arguments should be:
ko: 위의 예제의 설정을 구성하려면 인수는 다음과 같아야 합니다:

source: After adding these arguments to the configuration of NAT instance 1 in the above ruleset, the TCP ports will be port forwarded to the LAN client machines running the IRC and HTTP services.
ko: 위의 규칙 집합에서 NAT 인스턴스 1의 구성에 이러한 인수를 추가하면 TCP 포트가 IRC 및 HTTP 서비스를 실행하는 LAN 클라이언트 머신으로 포트 포워딩됩니다.

source: Port ranges over individual ports can be indicated with `redirect_port`. For example, _tcp 192.168.0.2:2000-3000 2000-3000_ would redirect all connections received on ports 2000 to 3000 to ports 2000 to 3000 on client `A`.
ko: 개별 포트에 대한 포트 범위는 `redirect_port`로 표시할 수 있습니다. 예를 들어 _tcp 192.168.0.2:2000-3000 2000-3000_은 포트 2000에서 3000으로 수신된 모든 연결을 클라이언트 `A`의 포트 2000에서 3000으로 리디렉션합니다.

source: Address Redirection
ko: 주소 리디렉션

source: Address redirection is useful if more than one IP address is available. Each LAN client can be assigned its own external IP address by man:ipfw[8], which will then rewrite outgoing packets from the LAN clients with the proper external IP address and redirects all traffic incoming on that particular IP address back to the specific LAN client. This is also known as static NAT. For example, if IP addresses `128.1.1.1`, `128.1.1.2`, and `128.1.1.3` are available, `128.1.1.1` can be used as the man:ipfw[8] machine's external IP address, while `128.1.1.2` and `128.1.1.3` are forwarded back to LAN clients `A` and `B`.
ko: 주소 리디렉션은 둘 이상의 IP 주소를 사용할 수 있는 경우에 유용합니다. 각 LAN 클라이언트는 man:ipfw[8]를 통해 자체 외부 IP 주소를 할당할 수 있으며, 이를 통해 LAN 클라이언트에서 보내는 패킷을 적절한 외부 IP 주소로 다시 작성하고 특정 IP 주소로 들어오는 모든 트래픽을 특정 LAN 클라이언트로 리디렉션합니다. 이를 정적 NAT(static NAT)라고도 합니다. 예를 들어, `128.1.1.1`, `128.1.1.2`, `128.1.1.3` IP 주소를 사용할 수 있는 경우, `128.1.1.1`은 man:ipfw[8] 컴퓨터의 외부 IP 주소로 사용할 수 있고 `128.1.1.2`와 `128.1.1.3`은 LAN 클라이언트 `A`와 `B`로 다시 포워딩합니다.

source: The `redirect_addr` syntax is as below, where `localIP` is the internal IP address of the LAN client, and `publicIP` the external IP address corresponding to the LAN client.
ko: `redirect_addr` 구문은 아래와 같으며, 여기서 `localIP`는 LAN 클라이언트의 내부 IP 주소, `publicIP`는 LAN 클라이언트에 해당하는 외부 IP 주소입니다.

source: In the example, the arguments would read:
ko: 이 예제에서 인수는 다음과 같습니다:

source: Like `redirect_port`, these arguments are placed in a NAT instance configuration. With address redirection, there is no need for port redirection, as all data received on a particular IP address is redirected.
ko: `redirect_port`와 마찬가지로 이러한 인수는 NAT 인스턴스 구성에 위치합니다. 주소 리디렉션을 사용하면 특정 IP 주소로 수신되는 모든 데이터가 리디렉션되므로 포트 리디렉션이 필요하지 않습니다.

source: The external IP addresses on the man:ipfw[8] machine must be active and aliased to the external interface. Refer to man:rc.conf[5] for details.
ko: man:ipfw[8] 머신의 외부 IP 주소는 활성 상태여야 하며 외부 인터페이스에 앨리어싱되어야 합니다. 자세한 내용은 man:rc.conf[5]를 참조하세요.

source: Userspace NAT
ko: 사용자 공간 NAT

source: Let us start with a statement: the userspace NAT implementation: man:natd[8], has more overhead than in-kernel NAT. For man:natd[8] to translate packets, the packets have to be copied from the kernel to userspace and back which brings in extra overhead that is not present with in-kernel NAT.
ko: 먼저 다음 문장부터 시작합시다: 사용자 공간 NAT 구현인 man:natd[8]는 In-kernel NAT보다 오버헤드가 더 많습니다. man:natd[8]가 패킷을 변환하려면 패킷을 커널에서 복사하고 다시 사용자 공간으로 복사해야 하므로 In-kernel NAT에는 없는 추가 오버헤드가 발생합니다.
